Repository: pangeachat/client
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# activitySuggestionTimeoutMessage
source: We are working hard to generate more activities for you, please check back in a minute
ja: より多くのアクティビティを生成するために努力しています。しばらくしてからもう一度確認してください
ko: 더 많은 활동을 생성하기 위해 열심히 노력하고 있습니다. 잠시 후 다시 확인하세요
zh: 我们正在努力为您生成更多活动，请稍后再查看
zh_hant: 我們正在努力為您生成更多活動，請稍候再查看

# howSpaceCanBeFound
source: How this course can be found
ja: このコースの見つけ方
ko: 이 강좌를 찾는 방법
zh: 如何找到此课程
zh_hant: 如何找到此課程

source: Private
ja: プライベート
ko: 비공개
zh: 私密
zh_hant: 私人

source: Cannot be found in search
ja: 検索で見つかりません
ko: 검색에서 찾을 수 없음
zh: 搜索中无法找到
zh_hant: 在搜索中找不到

source: Public
ja: パブリック
ko: 공개
zh: 公开
zh_hant: 公開

# visibleToCommunity
source: Visible to the broader Pangea Chat community via "Find a course"
ja: 「コースを見つける」経由でPangeaチャットコミュニティに表示されます
ko: "강좌 찾기"를 통해 더 넓은 판게아 채팅 커뮤니티에 표시됨
zh: 通过“查找课程”对更广泛的潘盖亚聊天社区可见
zh_hant: 通過“查找課程”對更廣泛的Pangea聊天社區可見

# howSpaceCanBeJoined
source: How this course can be joined
ja: このコースへの参加方法
ko: 이 강좌에 참여하는 방법
zh: 如何加入此课程
zh_hant: 如何加入此課程

source: Can be found via:
ja: 次の方法で見つけることができます：
ko: 다음 방법으로 찾을 수 있음:
zh: 可以通过以下方式找到：
zh_hant: 可以通過以下方式找到：

# canBeFoundViaInvitation
source: • invitation
ja: • 招待
ko: • 초대
zh: • 邀请
zh_hant: • 邀請

# canBeFoundViaCodeOrLink
source: • code or link
ja: • コードまたはリンク
ko: • 코드 또는 링크
zh: • 代码或链接
zh_hant: • 代碼或链接

# canBeFoundViaKnock
source: • request to join and admin approval
ja: • 参加リクエストと管理者承認
ko: • 요청 후 관리자 승인
zh: • 请求加入并由管理员批准
zh_hant: • 設置申請加入和管理員的批重

source: You have leveled up!
ja: レベルアップしました！
ko: 레벨이 올랐어요!
zh: 你已升级！
zh_hant: 您已級高了！

source: Send activities
ja: アクティビティを送信
ko: 활동 보내기
zh: 发送活动
zh_hant: 送送活動

source: Group Chat
ja: グループチャット
ko: 단체 채팅
zh: 群聊
zh_hant: 群組訊售

source: Direct Message
ja: ダイレクトメッセージ
ko: 개인 메시지
zh: 私信
zh_hant: 直接信檔

source: New direct message
ja: 新しいダイレクトメッセージ
ko: 새 개인 메시지
zh: 新私信
zh_hant: 新的直接信檔

# speakingExercisesTooltip
source: Speaking
ja: スピーキング
ko: 말하기
zh: 口语练习
zh_hant: 語音

source: No chats found here yet
ja: まだここにチャットはありません
ko: 아직 여기서 채팅을 찾을 수 없어요
zh: 这里还没有找到聊天
zh_hant: 目前沒有訊售找到

source: Duration
ja: 期間
ko: 지속 시간
zh: 时长
zh_hant: 時間

# transcriptionFailed
source: Failed to transcribe audio
ja: 音声の文字起こしに失敗しました
ko: 오디오 전사 실패
zh: 音频转录失败
zh_hant: 轉錄音頻失敗

# aUserIsKnocking
source: 1 user is requesting to join your course
ja: 1人のユーザーがあなたのコースに参加リクエストをしています
ko: 1명의 사용자가 강좌에 참여 요청을 하고 있어요
zh: 有1个用户请求加入你的课程
zh_hant: 有1位用戶請求加入您的課程

# usersAreKnocking
source: {users} users are requesting to join your course
ja: {users}人のユーザーがあなたのコースに参加リクエストをしています
ko: {users}명의 사용자가 강좌에 참여 요청을 하고 있어요
zh: {users}个用户请求加入你的课程
zh_hant: {users} 位用戶請求加入您的課程

source: Failed to fetch transcription
ja: 文字起こしの取得に失敗しました
ko: 전사 정보를 가져오지 못했어요
zh: 获取转录失败
zh_hant: 獲取轉錄失敗

# deleteEmptySpaceDesc
source: The course will be deleted for all participants. This action cannot be undone.
ja: コースはすべての参加者から削除されます。この操作は取り消せません。
ko: 이 과정은 모든 참가자에게 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 课程将被所有参与者删除。此操作无法撤销。
zh_hant: 該課程將被刪除，所有參與者都將失去訪問權限。此操作無法撤銷。

source: Regenerate
ja: 再生成
ko: 다시 생성
zh: 重新生成
zh_hant: 重新生成

source: My Saved Activities
ja: 私の保存済みアクティビティ
ko: 내 저장된 활동
zh: 我的已保存活动
zh_hant: 我的已保存活動

source: No saved activities
ja: 保存済みのアクティビティはありません
ko: 저장된 활동이 없습니다
zh: 没有已保存的活动
zh_hant: 沒有已保存的活動

# saveActivity
source: Save this activity
ja: このアクティビティを保存
ko: 이 활동 저장
zh: 保存此活动
zh_hant: 保存此活動

source: Failed to play video
ja: ビデオの再生に失敗しました
ko: 비디오 재생 실패
zh: 播放视频失败
zh_hant: 播放視頻失敗

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_hant: 完成

# inThisSpace
source: In this course
ja: このコース内
ko: 이 과정에서
zh: 在此空间
zh_hant: 在此課程中

source: My contacts
ja: 私の連絡先
ko: 내 연락처
zh: 我的联系人
zh_hant: 我的聯繫人

# inviteAllInSpace
source: Invite all in this course
ja: このコースの全員を招待
ko: 이 과정의 모든 사람 초대
zh: 邀请此空间中的所有人
zh_hant: 邀請此課程中的所有人

# spaceParticipantsHaveBeenInvitedToTheChat
source: All course participants has been invited to the chat
ja: コースの参加者全員がチャットに招待されました
ko: 모든 과정 참가자가 채팅에 초대되었습니다
zh: 所有课程参与者已被邀请加入聊天
zh_hant: 所有課程參與者已被邀請加入聊天

# numKnocking
source: {count} knocking
ja: {count}人がノックしています
ko: {count} 명이 두드림
zh: {count} 正在敲门
zh_hant: {count} 正在敲門

# numInvited
source: {count} invited
ja: {count}人が招待されました
ko: {count} 명이 초대됨
zh: {count} 已被邀请
zh_hant: {count} 已邀請

source: Saved
ja: 保存済み
ko: 저장됨
zh: 已保存
zh_hant: 已保存

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 重置
zh_hant: 重置

# errorGenerateActivityMessage
source: Failed to generate activity
ja: アクティビティの生成に失敗しました
ko: 활동 생성 실패
zh: 生成活动失败
zh_hant: 生成活動失敗

# errorRegenerateActivityMessage
source: Failed to regenerate activity
ja: アクティビティの再生成に失敗しました
ko: 활동 재생성 실패
zh: 重新生成活动失败
zh_hant: 重新生成活動失敗

# errorLaunchActivityMessage
source: Failed to launch activity
ja: アクティビティの起動に失敗しました
ko: 활동 시작 실패
zh: 启动活动失败
zh_hant: 啟動活動失敗

# errorFetchingActivitiesMessage
source: Failed to fetch activities
ja: アクティビティの取得に失敗しました
ko: 활동 가져오기 실패
zh: 获取活动失败
zh_hant: 獲取活動失敗

# errorFetchingDefinition
source: Failed to fetch definition
ja: 定義の取得に失敗しました
ko: 정의를 가져오지 못했습니다
zh: 获取定义失败
zh_hant: 獲取定義失敗

# errorProcessAnalytics
source: Failed to process analytics
ja: 分析の処理に失敗しました
ko: 분석 처리 실패
zh: 处理分析失败
zh_hant: 處理分析失敗

# errorDownloading
source: Download failed
ja: ダウンロードに失敗しました
ko: 다운로드 실패
zh: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

# errorFetchingLevelSummary
source: Failed to fetch level summary
ja: レベルの概要の取得に失敗しました
ko: 레벨 요약을 가져오지 못했습니다
zh: 获取关卡摘要失败
zh_hant: 獲取等級摘要失敗

# errorLoadingSpaceChildren
source: Failed to load chats within this course
ja: このコース内のチャットの読み込みに失敗しました
ko: 이 과정 내 채팅을 불러오지 못했습니다
zh: 加载此课程中的聊天失败
zh_hant: 載入此課程中的聊天失敗

source: Unexpected error.
ja: 予期しないエラーです。
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh: 发生意外错误。
zh_hant: 發生未預期的錯誤。

# pleaseReload
source: Please reload and try again.
ja: 再読み込みしてもう一度お試しください。
ko: 다시 로드하고 다시 시도하세요.
zh: 请重新加载并重试。
zh_hant: 請重新載入並重試。

source: Translation error
ja: 翻訳エラー
ko: 번역 오류
zh: 翻译错误
zh_hant: 翻譯錯誤

# errorFetchingTranslation
source: Failed to fetch translation
ja: 翻訳の取得に失敗しました
ko: 번역을 가져오지 못했습니다
zh: 获取翻译失败
zh_hant: 獲取翻譯失敗

# errorFetchingActivity
source: Failed to fetch activity
ja: アクティビティの取得に失敗しました
ko: 활동을 가져오지 못했습니다
zh: 获取活动失败
zh_hant: 獲取活動失敗

source: Check
ja: 確認
ko: 확인
zh: 检查
zh_hant: 檢查

# unableToFindRoom
source: No chat or course found with that code. Please try again.
ja: そのコードのチャットまたはコースが見つかりません。もう一度お試しください。
ko: 해당 코드로 채팅 또는 과정을 찾을 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh: 未找到该代码对应的聊天或课程。请重试。
zh_hant: 找不到該代碼的聊天或課程。請再試一次。

# numCompletedActivities
source: Number of completed activities
ja: 完了したアクティビティの数
ko: 완료된 활동 수
zh: 已完成的活动数量
zh_hant: 已完成活動數量

# viewingAnalytics
source: Viewing {visible}/{users} Analytics
ja: {visible}/{users} の分析を表示中
ko: {visible}/{users} 분석 보기
zh: 正在查看 {visible}/{users} 的分析
zh_hant: 正在查看 {visible}/{users} 的分析

source: Request
ja: リクエスト
ko: 요청
zh: 请求
zh_hant: 請求

source: Request All
ja: すべてリクエスト
ko: 모든 요청
zh: 请求全部
zh_hant: 全部請求

# confirmMessageUnpin
source: Are you sure you want to unpin this message?
ja: このメッセージのピン留めを解除してもよろしいですか？
ko: 이 메시지의 고정을 해제하시겠습니까?
zh: 您确定要取消置顶此消息吗？
zh_hant: 您確定要取消釘選此訊息嗎？

# createActivityPlan
source: Create a new activity plan
ja: 新しいアクティビティプランを作成
ko: 새 활동 계획 만들기
zh: 创建新的活动计划
zh_hant: 建立新的活動計劃

source: Save and Launch
ja: 保存して開始
ko: 저장하고 시작
zh: 保存并启动
zh_hant: 保存並啟動

# launchToSpace
source: Launch to course
ja: コースに開始
ko: 과정에 시작
zh: 发布到课程
zh_hant: 發布到課程

# numberOfActivities
source: Number of Activity Sessions
ja: アクティビティセッションの数
ko: 활동 세션 수
zh: 活动会话数量
zh_hant: 活動次數

# maximumActivityParticipants
source: Each Activity can have a maximum of {count} participant(s).
ja: 各アクティビティには最大 {count} 名の参加者が参加できます。
ko: 각 활동은 최대 {count} 명의 참가자가 참여할 수 있습니다.
zh: 每个活动最多可有 {count} 位参与者。
zh_hant: 每個活動最多可有 {count} 位參與者。

source: Pending
ja: 保留中
ko: 보류 중
zh: 待处理
zh_hant: 待處理

source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko: 비활성
zh: 不活跃
zh_hant: 未激活

source: Confirm role
ja: 役割を確認
ko: 역할 확인
zh: 确认角色
zh_hant: 確認角色

# openRoleLabel
source: OPEN
ja: 開く
ko: 오픈
zh: 开放
zh_hant: 開放

# joinedTheActivity
source: 👋 {username} joined as {role}
ja: 👋 {username} が {role} として参加しました
ko: 👋 {username}님이 {role}로 참여하셨습니다
zh: 👋 {username} 作为 {role} 加入
zh_hant: 👋 {username} 以 {role} 身份加入

# finishedTheActivity
source: 🎯 {username} wrapped up this activity
ja: 🏆 {username} がこの活動を終了しました
ko: 🎯 {username}님이 이 활동을 마무리하셨습니다
zh: 🎯 {username} 完成了此次活动
zh_hant: 🎯 {username} 完成了此活動

# archiveToAnalytics
source: Add to my Completed Activities
ja: 完了した活動に追加
ko: 내 완료된 활동에 추가
zh: 添加到我的已完成活动
zh_hant: 加入我已完成的活動

# activitySummaryError
source: Activity summaries unavailable
ja: 活動の概要を利用できません
ko: 활동 요약을 사용할 수 없습니다
zh: 无法获取活动总结
zh_hant: 無法取得活動摘要

source: Request summaries
ja: 概要をリクエスト
ko: 요약 요청
zh: 请求总结
zh_hant: 請求摘要

# generatingNewActivities
source: You're the first user of this language pair! Please give us a minute, we're preparing activities just for you.
ja: この言語ペアの最初のユーザーです！少々お待ちください。あなたのために活動を準備しています。
ko: 이 언어 쌍의 첫 사용자입니다! 잠시만 기다려 주세요, 여러분만을 위한 활동을 준비 중입니다.
zh: 你是此语言对的第一个用户！请稍等，我们正在为你准备活动。
zh_hant: 你是此語言對的第一位用戶！請稍候，我們正在為你準備活動。

# requestAccessTitle
source: Request analytics access?
ja: 分析ビューのアクセスをリクエストしますか？
ko: 분석 보기 권한 요청?
zh: 请求查看分析权限？
zh_hant: 請求分析查看權限？

# requestAccessDesc
source: Would you like to request access to view participant analytics? If participants agree, you will be able to view their: • total vocabulary • total grammar concepts • total activity sessions completed • the specific grammar concepts used, correctly and incorrectly You will not be able to view their: • messages in chats outside the course • vocabulary list
ja: 参加者の分析を見るためのアクセスをリクエストしますか？ 参加者が同意すれば、このコースの管理者は以下を閲覧できます： • 単語総数 • 文法概念の合計 • 完了した活動セッションの合計 • 正しく使われた、誤って使われた特定の文法概念 閲覧できない情報は以下です： • コース外のチャットのメッセージ • 単語リスト
ko: 참가자 분석 보기 권한을 요청하시겠습니까? 참가자가 동의하면, 이 강좌의 관리자는 다음을 볼 수 있습니다: • 총 어휘 수 • 총 문법 개념 • 완료된 활동 세션 수 • 사용된 문법 개념, 맞게 또는 틀리게 그들은 다음을 볼 수 없습니다: • 강좌 외 채팅 메시지 • 어휘 목록
zh: 你想请求查看参与者分析吗？ 如果参与者同意，课程管理员将能够查看他们的： • 词汇总数 • 语法概念总数 • 完成的活动会话总数 • 使用的具体语法概念，正确与错误 他们将无法查看： • 课程外的聊天消息 • 词汇列表
zh_hant: 你是否想請求查看參與者分析的權限？ 如果參與者同意，該課程的管理員將能夠查看他們的： • 總詞彙量 • 總語法概念 • 完成的活動會話總數 • 使用的具體語法概念，正確與錯誤 他們將無法查看他們的： • 課程外的聊天訊息 • 詞彙清單

# requestAccess
source: Request access ({count})
ja: アクセスをリクエスト ({count})
ko: 접근 요청 ({count})
zh: 请求访问（{count}）
zh_hant: 請求存取 ({count})

# analyticsInactiveTitle
source: Requests to inactive users couldn’t be sent
ja: 非アクティブなユーザーへのリクエストは送信できませんでした
ko: 비활성 사용자에게 요청을 보낼 수 없습니다
zh: 无法向不活跃用户发送请求
zh_hant: 無法向非活躍用戶發送請求

# analyticsInactiveDesc
source: Inactive users who haven't logged in since this feature was introduced won't see your request. The Request button will appear once they return. You can resend the request later by clicking the Request button under their name when it's available.
ja: この機能が導入されて以来ログインしていない非アクティブなユーザーはリクエストを見ることができません。 ユーザーが戻ったときにリクエストボタンが表示されます。後で、利用可能になったときにその名前の下のリクエストボタンをクリックして再送信できます。
ko: 이 기능이 도입된 이후로 로그인하지 않은 비활성 사용자는 요청을 볼 수 없습니다. 사용자가 돌아오면 요청 버튼이 표시됩니다. 요청 버튼을 클릭하여 나중에 다시 요청할 수 있습니다.
zh: 自此功能推出以来未登录的不活跃用户将不会看到你的请求。 当他们返回时，请求按钮会出现。你可以稍后通过点击他们名字下的请求按钮重新发送请求。
zh_hant: 自此功能推出以來未登入的非活躍用戶將看不到您的請求。 當他們回來時，請求按鈕將會出現。您可以稍後再次點擊他們名字下的請求按鈕來重新發送請求。

# accessRequestedTitle
source: Analytics Access Request
ja: 分析アクセスリクエスト
ko: 분석 액세스 요청
zh: 访问分析请求
zh_hant: 分析存取請求

# accessRequestedDesc
source: Requesting admin(s): {admin} Admins from “{space}” are requesting to view your learning analytics. If you agree, They will be able to view your: • total vocabulary • total grammar concepts • total activity sessions completed • the specific grammar concepts used, correctly and incorrectly They will not be able to view your: • messages in chats outside the course • vocabulary list
ja: 「{space}」の管理者があなたの学習分析を閲覧するためのリクエストをしています。 同意すれば、このコースの管理者は以下を閲覧できます： • 単語総数 • 文法概念の合計 • 完了した活動セッションの合計 • 正しく使われた、誤って使われた特定の文法概念 閲覧できない情報は以下です： • コース外のチャットのメッセージ • 単語リスト
ko: “{space}”의 관리자들이 귀하의 학습 분석 정보를 보기를 요청하고 있습니다. 동의하시면, 이 과정의 관리자들이 귀하의 다음 정보를 볼 수 있습니다: • 총 어휘 수 • 총 문법 개념 • 완료된 활동 세션 수 • 사용된 문법 개념, 올바른 것과 잘못된 것 그들은 귀하의 다음 정보를 볼 수 없습니다: • 과정 외 채팅 메시지 • 어휘 목록
zh: “{space}”的管理员请求查看您的学习分析。 如果您同意，课程管理员将能够查看您的： • 词汇总数 • 语法概念总数 • 完成的活动会话总数 • 使用的具体语法概念，包括正确和错误的 他们将无法查看您的： • 课程外的聊天消息 • 词汇列表
zh_hant: 「{space}」的管理員正在請求查看您的學習分析。 如果您同意，該課程的管理員將能夠查看您的： • 總詞彙量 • 總語法概念 • 完成的活動會話總數 • 使用的具體語法概念，正確與錯誤 他們將無法查看您的： • 課程外的聊天訊息 • 詞彙清單

# adminRequestedAccess
source: Admins asked to view your analytics.
ja: 管理者があなたの分析を閲覧するようリクエストしました。
ko: 관리자가 귀하의 분석 정보를 보기를 요청했습니다.
zh: 管理员请求查看您的分析。
zh_hant: 管理員已請求查看您的分析。

# lastUpdated
source: Updated {time}
ja: 更新日 {time}
ko: 업데이트됨 {time}
zh: 更新于 {time}
zh_hant: 更新 {time}

# activityFinishedMessage
source: All Finished!
ja: すべて完了！
ko: 모든 작업이 완료되었습니다!
zh: 全部完成！
zh_hant: 全部完成！

source: End for all
ja: 全員に終了
ko: 모두 종료
zh: 全部结束
zh_hant: 結束所有

source: New course
ja: 新しいコース
ko: 새 과정
zh: 新课程
zh_hant: 新課程

source: {num} modules
ja: {num} モジュール
ko: {num}개 모듈
zh: {num} 个模块
zh_hant: {num} 模組

source: Course Plan
ja: コースプラン
ko: 과정 계획
zh: 课程计划
zh_hant: 課程計劃

# editCourseLater
source: You can edit template title, descriptions, and course image later.
ja: テンプレートのタイトル、説明、コース画像は後で編集できます。
ko: 템플릿 제목, 설명, 과정 이미지는 나중에 편집할 수 있습니다.
zh: 您可以稍后编辑模板标题、描述和课程图片。
zh_hant: 您可以稍後編輯課程標題、描述和課程圖片。

# newCourseAccess
source: By default, courses are publicly searchable and require admin approval to join. You can edit these settings at any time.
ja: デフォルトでは、コースはプライベートで、参加には管理者の承認が必要です。これらの設定はいつでも編集できます。
ko: 기본적으로 과정은 비공개이며 관리자 승인 후 참여할 수 있습니다. 언제든지 이 설정을 변경할 수 있습니다.
zh: 默认情况下，课程是私有的，需要管理员批准才能加入。您可以随时编辑这些设置。
zh_hant: 默認情況下，課程是私有的，需要管理員批准才能加入。您可以隨時編輯這些設置。

source: Create course
ja: コースを作成
ko: 과정 생성
zh: 创建课程
zh_hant: 創建課程

source: Stats
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计
zh_hant: 統計數據

source: Create group chat
ja: グループチャットを作成
ko: 단체 채팅 만들기
zh: 创建群聊
zh_hant: 創建群聊

source: Edit course
ja: コースを編集
ko: 코스 편집
zh: 编辑课程
zh_hant: 編輯課程

# inviteDesc
source: By username, by code or link
ja: ユーザー名、コードまたはリンクで招待
ko: 사용자 이름, 코드 또는 링크로 초대
zh: 通过用户名、代码或链接
zh_hant: 通過用戶名、代碼或鏈接邀請

# editCourseDesc
source: Here you can edit course title, description, etc.
ja: ここでコースのタイトル、説明などを編集できます。
ko: 여기서 코스 제목, 설명 등을 편집할 수 있습니다.
zh: 在这里你可以编辑课程标题、描述等。
zh_hant: 在此處您可以編輯課程標題、描述等。

# permissionsDesc
source: Set permissions such as who can invite users, send messages, create chats, etc.
ja: 招待、メッセージ送信、チャット作成などの権限を設定します。
ko: 초대할 수 있는 사용자, 메시지 보내기, 채팅 만들기 등의 권한을 설정하세요.
zh: 设置权限，例如谁可以邀请用户、发送消息、创建聊天等。
zh_hant: 設置權限，例如誰可以邀請用戶、發送消息、創建聊天等。

# accessDesc
source: You can make your course open to the world! Or, make your course private and secure.
ja: コースを公開して世界に向けることも、プライベートで安全に保つこともできます。
ko: 코스를 공개하거나 비공개로 안전하게 설정할 수 있습니다!
zh: 你可以让你的课程对全世界开放！或者，将你的课程设为私密且安全。
zh_hant: 您可以讓您的課程向全世界開放！或者，將您的課程設為私有且安全。

# createGroupChatDesc
source: Whereas activity sessions start and end, group chats will stay open for routine communication.
ja: アクティビティセッションは開始と終了がありますが、グループチャットは日常的なコミュニケーションのために開いたままにします。
ko: 활동 세션이 시작되고 종료되는 동안, 그룹 채팅은 일상적인 소통을 위해 열려 있습니다.
zh: 活动会话开始和结束，而群聊将保持开放以进行日常沟通。
zh_hant: 活動會話開始和結束，而群聊將保持開放以進行日常交流。

# deleteDesc
source: Only admins can delete a course. This is a destructive action which removes all users and deletes all selected chats within the course. Proceed with caution.
ja: コースを削除できるのは管理者のみです。これはすべてのユーザーを削除し、コース内のすべての選択されたチャットを削除する破壊的な操作です。注意して進めてください。
ko: 코스는 관리자만 삭제할 수 있습니다. 이는 모든 사용자와 선택된 채팅을 삭제하는 파괴적인 작업입니다. 신중히 진행하세요.
zh: 只有管理员可以删除课程。这是一个破坏性操作，会删除所有用户和课程内的所有选定聊天。请谨慎操作。
zh_hant: 只有管理員可以刪除課程。這是一個破壞性操作，會刪除所有用戶並刪除課程內所有選擇的聊天。請謹慎操作。

# noCourseFound
source: Oh, this course needs a plan! Course plans are a sequence of topics and conversation activities.
ja: おっと、このコースにはプランが必要です！ コースプランはトピックと会話活動のシーケンスです。
ko: 이 코스에는 계획이 필요합니다! 코스 계획은 주제와 대화 활동의 연속입니다.
zh: 哦，这个课程需要一个计划！ 课程计划是一系列主题和对话活动。
zh_hant: 哦，這個課程需要一個計劃！ 課程計劃是一系列主題和對話活動。

# additionalParticipants
source: + {num} others
ja: + {num} その他
ko: + {num}명 더
zh: + {num} 其他人
zh_hant: + {num} 其他人

source: Direct Messages
ja: ダイレクトメッセージ
ko: 직접 메시지
zh: 直接消息
zh_hant: 直接訊息

source: What now?
ja: 次はどうする？
ko: 이제 무엇을 할까요?
zh: 接下来怎么办？
zh_hant: 接下來怎麼辦？

# chooseNextActivity
source: Choose your next activity!
ja: 次の活動を選択してください！
ko: 다음 활동을 선택하세요!
zh: 选择你的下一个活动！
zh_hant: 選擇您的下一個活動！

source: Let's go
ja: 行きましょう
ko: 시작합시다
zh: 开始吧
zh_hant: 我們走吧

# chooseRole
source: Choose a role!
ja: 役割を選択してください！
ko: 역할을 선택하세요!
zh: 选择一个角色！
zh_hant: 選擇一個角色！

# chooseRoleToParticipate
source: Choose a role to participate!
ja: 参加する役割を選択してください！
ko: 참여할 역할을 선택하세요!
zh: 选择一个角色参与！
zh_hant: 選擇一個角色參與！

# waitingToFillRole
source: Waiting to fill {num} roles...
ja: {num} 役割を埋めるのを待っています...
ko: {num} 역할을 채우기를 기다리는 중...
zh: 等待填充 {num} 个角色...
zh_hant: 等待填寫 {num} 個角色...

# pingParticipants
source: Ping course participants
ja: コース参加者に通知
ko: 코스 참가자에게 알림 보내기
zh: 提醒课程参与者
zh_hant: 提醒課程參與者

# playWithBot
source: Play with Pangea Bot
ja: Pangea Botと遊ぶ
ko: 판게아 봇과 플레이하기
zh: 与泛亚机器人玩
zh_hant: 與 Pangea 機器人玩

source: Invite friends
ja: 友達を招待
ko: 친구 초대하기
zh: 邀请朋友

# waitNotDone
source: Wait I’m not done!
ja: 待って、まだ終わっていません！
ko: 기다리세요, 아직 끝나지 않았어요!
zh: 等一下，我还没完成！
zh_hant: 等一下，我還沒完成！

# waitingForOthersToFinish
source: Waiting for the rest to finish up...
ja: 他の人が終わるのを待っています...
ko: 나머지 사람들이 끝내기를 기다리는 중...
zh: 等待其他人完成...
zh_hant: 等待其他人完成...

# generatingSummary
source: Analyzing chat and generating results
ja: チャットを分析して結果を生成しています
ko: 채팅 분석 및 결과 생성 중
zh: 正在分析聊天内容并生成结果
zh_hant: 分析聊天並生成結果

# findCourse
source: Find a course
ja: コースを見つける
ko: 코스 찾기
zh: 查找课程
zh_hant: 尋找課程

# pingParticipantsNotification
source: {user} is looking for users to join the activity session in {room}
ja: {user}が{room}のアクティビティセッションに参加するユーザーを探しています
ko: {user}님이 {room}에서 활동 세션에 참여할 사용자를 찾고 있습니다
zh: {user} 正在寻找用户加入 {room} 中的活动会话
zh_hant: {user} 正在尋找用戶加入 {room} 的活動會議

source: Course
ja: コース
ko: 코스
zh: 课程
zh_hant: 課程

source: Courses
ja: コース
ko: 코스들
zh: 课程
zh_hant: 課程

source: Course name
ja: コース名
ko: 코스 이름
zh: 课程名称
zh_hant: 課程名稱

# createNewCourse
source: New course
ja: 新しいコース
ko: 새 코스 만들기
zh: 新建课程
zh_hant: 新建課程

# goToCourse
source: Go to course: {course}
ja: コースへ移動：{course}
ko: 코스로 이동: {course}
zh: 前往课程：{course}
zh_hant: 前往課程：{course}

# activityComplete
source: This activity has been completed. The activity summary should be available below.
ja: このアクティビティは完了しました。アクティビティの概要は下に表示されるはずです。
ko: 이 활동이 완료되었습니다. 활동 요약은 아래에서 확인하실 수 있습니다.
zh: 此活动已完成。活动摘要应在下方显示。
zh_hant: 此活動已完成。活動摘要應在下方提供。

source: Start new session
ja: 新しいセッションを開始
ko: 새 세션 시작
zh: 开始新会话
zh_hant: 開始新會話

source: Join open session
ja: オープンセッションに参加
ko: 열린 세션에 참여하기
zh: 加入公开会话
zh_hant: 加入公開會話

source: less
ja: 少ない
ko: 더 적게
zh: 少
zh_hant: 較少

source: Activity not found
ja: アクティビティが見つかりません
ko: 활동을 찾을 수 없습니다
zh: 未找到活动
zh_hant: 未找到活動

source: Level up
ja: レベルアップ
ko: 레벨 업
zh: 升级
zh_hant: 升級

source: My activities
ja: 私のアクティビティ
ko: 내 활동
zh: 我的活动
zh_hant: 我的活動

source: Open to join
ja: 参加可能
ko: 참여 가능
zh: 开放加入
zh_hant: 開放加入

source: Results
ja: 結果
ko: 결과
zh: 结果
zh_hant: 結果

source: Activity Done!
ja: アクティビティ完了！
ko: 활동 완료!
zh: 活动完成！
zh_hant: 活動完成！

# promoCodeInfo
source: Promo codes can be entered on the next page
ja: 次のページでプロモーションコードを入力できます
ko: 프로모션 코드는 다음 페이지에서 입력할 수 있습니다
zh: 优惠码可以在下一页输入
zh_hant: 促销码可以在下一页输入

# editsComingSoon
source: The ability to edit cities and activities is coming soon.
ja: 都市とアクティビティの編集機能は近日公開予定です。
ko: 도시와 활동을 편집하는 기능이 곧 제공될 예정입니다.
zh: 编辑城市和活动的功能即将推出。
zh_hant: 编辑城市和活动的功能即将推出。

source: Editing
ja: 編集中
ko: 편집 중
zh: 编辑中
zh_hant: 编辑中

# activityNeedsOneMember
source: Uh oh! This activity needs 1 more person.
ja: おっと！このアクティビティにはあと1人必要です。
ko: 이런! 이 활동에는 1명이 더 필요합니다.
zh: 哎呀！这个活动还需要1个人。
zh_hant: 哎呀！这个活动还需要1个人。

# activityNeedsMembers
source: Uh oh! This activity needs {num} more people.
ja: おっと！このアクティビティにはあと{num}人必要です。
ko: 이런! 이 활동에는 {num}명이 더 필요합니다.
zh: 哎呀！这个活动还需要{num}个人。
zh_hant: 哎呀！这个活动还需要{num}个人。

# inviteFriendsToCourse
source: Invite friends to my course
ja: 友達をコースに招待
ko: 내 강좌에 친구를 초대하세요
zh: 邀请朋友加入我的课程
zh_hant: 邀请朋友加入我的课程

source: Subscribe to unlock activity summaries
ja: アクティビティの概要を解除するには購読してください
ko: 활동 요약 잠금 해제 구독
zh: 订阅以解锁活动总结
zh_hant: 订阅以解锁活动摘要

source: Subscribe to unlock definitions
ja: 定義を解除するには購読してください
ko: 정의 잠금 해제 구독
zh: 订阅以解锁定义
zh_hant: 订阅以解锁定义

source: Subscribe to unlock transcriptions
ja: 書き起こしを解除するには購読してください
ko: 전사본 잠금 해제 구독
zh: 订阅以解锁转录
zh_hant: 订阅以解锁转录

# pingSent
source: 🔔 Course ping sent! 🔔
ja: 🔔 コースの通知を送信しました！ 🔔
ko: 🔔 강좌 핑이 전송되었습니다! 🔔
zh: 🔔 课程提醒已发送！🔔
zh_hant: 🔔 课程提醒已发送！🔔

source: Course title
ja: コースタイトル
ko: 강좌 제목
zh: 课程标题
zh_hant: 课程标题

# courseDesc
source: Course description
ja: コースの説明
ko: 강좌 설명
zh: 课程描述
zh_hant: 课程描述

source: Course saved successfully
ja: コースが正常に保存されました
ko: 강좌가 성공적으로 저장되었습니다
zh: 课程已成功保存
zh_hant: 课程已成功保存

# addCoursePlan
source: Add a course plan
ja: コースプランを追加
ko: 강좌 계획 추가
zh: 添加课程计划
zh_hant: 添加课程计划

# activityStatsButtonInstruction
source: Click here to view your activity stats and to close the activity when finished
ja: ここをクリックして活動統計を表示し、終了時に活動を閉じます
ko: 여기를 클릭하여 활동 통계를 보고 완료 시 활동을 종료하세요
zh: 点击这里查看您的活动统计，完成后关闭活动
zh_hant: 点击这里查看你的活动统计，并在完成后关闭活动

# loginToAccount
source: Login to my account
ja: マイアカウントにログイン
ko: 내 계정에 로그인
zh: 登录我的账户
zh_hant: 登录我的账户

# appDescription
source: Learn a language while texting your friends.
ja: 友達とメッセージを送りながら言語を学びましょう。
ko: 친구들과 문자 메시지를 보내며 언어를 배우세요.
zh: 学习一门语言 同时给朋友发消息。
zh_hant: 学习一门语言 同时给朋友发短信。

source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_hant: 語言

# chooseLanguage
source: Choose a target language.
ja: 言語を選択してください。
ko: 언어를 선택하세요.
zh: 选择一种语言。
zh_hant: 選擇一種語言。

# courseCodeHint
source: Course code
ja: 旅行コードまたはリンク
ko: 여행 코드 또는 링크
zh: 旅行代码或链接
zh_hant: 行程代碼或連結

# signupOption
source: How do you want to sign up?
ja: どのように登録しますか？
ko: 어떻게 가입하시겠어요?
zh: 你想如何注册？
zh_hant: 您想如何註冊？

source: With Apple
ja: Appleで
ko: Apple로 가입
zh: 使用Apple
zh_hant: 使用 Apple

source: With Google
ja: Googleで
ko: Google로 가입
zh: 使用Google
zh_hant: 使用 Google

source: With Email
ja: メールで
ko: 이메일로 가입
zh: 使用电子邮件
zh_hant: 使用電子郵件

source: Create account
ja: アカウントを作成
ko: 계정 만들기
zh: 创建账户
zh_hant: 建立帳戶

source: Login with email
ja: メールでログイン
ko: 이메일로 로그인
zh: 使用电子邮件登录
zh_hant: 使用电子邮件登录

source: Username or email
ja: ユーザー名またはメール
ko: 사용자 이름 또는 이메일
zh: 用户名或电子邮件
zh_hant: 用户名或电子邮件

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh: 电子邮件
zh_hant: 电子邮件

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh: 忘记密码？
zh_hant: 忘记密码？

source: End activity
ja: アクティビティを終了
ko: 활동 종료
zh: 结束活动
zh_hant: 结束活动

source: All languages
ja: すべての言語
ko: 모든 언어
zh: 所有语言
zh_hant: 所有语言

# directMessageBotTitle
source: Direct message Pangea Bot
ja: ダイレクトメッセージ Pangea Bot
ko: 파니아 봇에게 직접 메시지 보내기
zh: 直接消息 Pangea 机器人
zh_hant: 直接消息 Pangea 机器人

# feedbackTitle
source: Activity Feedback
ja: アクティビティのフィードバック
ko: 활동 피드백
zh: 活动反馈
zh_hant: 活动反馈

# feedbackHint
source: Your feedback
ja: あなたのフィードバック
ko: 당신의 피드백
zh: 你的反馈
zh_hant: 你的反馈

# feedbackButton
source: Submit feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 제출
zh: 提交反馈
zh_hant: 提交反馈

# directMessageBotDesc
source: Talking to humans is more fun but... AI is always ready!
ja: 人間と話す方が楽しいですが... AIはいつでも準備万端です！
ko: 사람과 이야기하는 것이 더 재미있지만... AI는 항상 준비되어 있습니다!
zh: 与人类交谈更有趣，但……AI随时待命！
zh_hant: 与人类交谈更有趣，但……AI始终准备就绪！

source: Invite your friends
ja: 友達を招待する
ko: 친구를 초대하세요
zh: 邀请你的朋友
zh_hant: 邀请你的朋友

# playWithAI
source: Play with AI for now
ja: 今はAIと遊ぶ
ko: 일단 AI와 놀아보세요
zh: 暂时与AI玩玩
zh_hant: 暂时与AI玩玩

# courseStartDesc
source: Pangea Bot is ready to go anytime! ...but learning is better with friends!
ja: Pangea Botはいつでも準備完了です！ ...でも、友達と一緒に学ぶ方が良いです！
ko: 파니아 봇은 언제든 준비되어 있습니다! ...하지만 친구와 함께 배우는 것이 더 좋아요!
zh: Pangea 机器人随时准备开始！ ……但和朋友一起学习会更好！
zh_hant: Pangea机器人随时准备开始！ ……但和朋友一起学习更好！

# feedbackRespDesc
source: Check back tomorrow for activity updates.
ja: 明日、アクティビティの更新情報を確認してください。
zh_hant: 明天回来查看活动更新。

# activityDropdownDesc
source: When you’re done with this activity, click below
ja: これが終わったら、下のボタンをクリックしてください
zh_hant: 完成此活動後，請點擊下方

# languageMismatchTitle
source: Language mismatch
ja: 言語の不一致
zh_hant: 語言不匹配

# languageMismatchDesc
source: Your target language doesn't match the language of this activity. Update your target language?
ja: あなたのターゲット言語はこのアクティビティの言語と一致しません。ターゲット言語を更新しますか？
zh_hant: 您的目標語言與此活動的語言不符。是否要更新您的目標語言？

# reportWordIssueTooltip
source: Report word information issue
ja: 単語情報の問題を報告
zh_hant: 舉報單詞資訊問題

# tokenInfoFeedbackDialogTitle
source: Word Information Feedback
ja: 単語情報フィードバック
zh_hant: 單詞資訊反饋
